我不准备一些经过清洗和准备的经典马里纳尔菜
我锅里的肌肉在一点黄油里变软了葱
一杯酒，已经煮了大约五分钟，
让酒减少一点，现在要沸腾了，我要弹出
将我准备好的贻贝放入锅中，然后盖上盖子
我会给他们摇一摇，然后回到火上，这些
仅需要三到四分钟就可以打开蒸汽，因此需要修理
他们需要首先寻找两件事
您要做的就是确保在以下情况下肌肉实际上紧紧合拢
就像是在温暖中享受开放
环境或它实际上已经死了，并检查贻贝，如果它
保持开放状态，我不会使用它，因为它实际上表明
我，贻贝实际上已经死了，你会得到讨厌的食物食物中毒
因此，如果贻贝以任何方式损坏，我将放弃
贻贝有任何裂缝，我也将其丢弃，那两个我
不会煮其他的肌肉，你会看到这是一个打开的，关闭的非常
很好，当我敲击外壳时，这就是我们所谓的敲击测试，以确保
完成后，它会很好地关闭，然后我需要移除其中的一小部分
胡子，也被称为Bice的线，它是一种蛋白质，
贻贝旋转以将自身附着于其绳索或岩石或任何地方
成长后，我要给它们一点点擦洗，然后在
买贻贝时要喝一碗干净的水，把它们留在里面真的很重要
在冰箱底部用湿布盖上的碗中，不要做的事
想要做的实际上是将它们在自来水中浸泡任意时间
如果是这种情况，我在这里确实有一些藤壶
再次拔掉Bice的线，然后用刀背刮掉那些
离开藤壶，确保它干净整洁，然后再给一点
一点点的磨砂膏让我回到锅里的贻贝身上
如果您看那里，您实际上可以看到肌肉
很好地打开，我将把它们拉出
漏勺在此阶段仍处于关闭状态的任何东西都需要丢弃，因为
他们可能已经死了，他们想被很好地打开并依and在
页岩，一旦我们排干了肌肉，然后将它们放在盘子中，我要去
将烹饪液放回炉子上，并减少
一点点，你可以加一点奶油到这可以减少
放下气泡两到三分钟，把它们放进我的盘子里
代替一些出来的烹饪液体，让
冒泡品尝调味品贻贝的关键问题之一是
他们确实会吐出很多咸的液体，所以当您减少这种咸味时，
小心一点，不要在锅里放些盐。
与他们一起倒入切碎的香菜末和少量的贻贝
足以服务一个人